Inspektur Savi Joshi
melaporkan, Pak!
Wow, Savi!  Anda tampak hebat.
Anda terlihat seperti
ayah berseragam polisi.
Benar-benar?  - Ya.
Tuan Virat, bagaimana
penampilan saya?
Anda tampak hebat.
Ninad, apakah kamu melihat itu?
Semua ini adalah
permainan pikiran Sai.
Dia sengaja membuat
putrinya berpakaian seperti ini.
Hanya jika dia melakukan hal
seperti itu, fotonya akan dicetak.
Dia akan terlihat bersama Virat.
Kemudian orang-orang
akan membicarakannya.
Sai, dimana tempat dudukmu?
Dan di mana Dr. Sai?
Dia ada di sana.
Saya akan pergi ke ibu.
Tunggu, Savi.
Grand Bibi, bisakah
kamu bergeser sedikit?
Savi akan duduk di sini.
Tante!
Dia masih kecil.
Savi, duduk di sana.
Sekarang, dia menjadi
lebih penting daripada aku.
Kakak ipar, dia masih kecil.
Ampuni dia.
Seorang wanita, yang
tidak boleh kita bicarakan..
Kami di sini untuk
bertepuk tangan untuknya.
Saudaraku, tolong biarkan itu terjadi.
Sampai kapan kamu
akan cemburu pada sai?
Sayang, lepas tasmu.
Ini sangat istimewa bagi saya.
Apa yang ada di dalam tas?
Aku akan memberitahumu nanti.
Saya ingin menyapa semua
orang yang hadir di sini.
Saya menyambut Anda
semua untuk upacara hari ini.
Tanpa menunda lebih lanjut
Saya ingin mengundang
tamu utama dari acara ini.
Komisaris Polisi Nagpur
Tuan Pramod Deshpandey.
DGP, Tn. Rajendra Kamle.
Kepala Komite
Kemajuan Maharashtra
Tuan Kaushik Waknekar.
Kepala Komite
Kemajuan Maharashtra
Tuan Shivdas Patil.
Seperti yang Anda ketahui di
pekan raya Dusshera, kemarin
keluarga Chavan dan keluarga
Joshi telah menunjukkan keberanian..
Dan karena itu sekelompok
penculik ditangkap.
18 anak diselamatkan
dari mereka.
Atas nama keluarga
18 anak itu dan lainnya
Saya ingin mengucapkan selamat
kepada keluarga Chavan dan Joshi.
Terima kasih khusus
kepada kedua anak itu
Vinayak Chavan dan Savi Joshi.
Dan sekarang, saya ingin
mengundang Wakil Komisaris Polisi
Tuan Virat Chavan di atas panggung.
Yang melakukan penggerebekan di tempat
persembunyian mereka untuk mendapatkan berita.
Dan menyelamatkan
anak-anak yang diculik.
Dan saya ingin mengundang
ketiga orang pemberani itu
ke atas panggung yang
membuat geng itu tertangkap.
Virat Chavan,
petugas polisi cilik kami,
Savi Joshi dan ibu
Savi, Dr. Sai Joshi.
Saya ingin tamu istimewa kami
memberi mereka
penghargaan keberanian.
dr.Sai Joshi.
Vinayak Chavan.
Savi Sai Joshi.
Berhenti!
Apa yang terjadi sayang?
- Aku mau mengatakan sesuatu.
Bolehkah saya?  - Tentu sayang.
Ini dia.
Dia telah mengambil
setelah ibunya.
Hei.. Sayang, tunggu sebentar.
Ini dia.  - Terima kasih.
Berbicara.
Apakah Anda tahu mengapa
saya mengenakan seragam ini?
Mengapa?
- Karena bahkan saya ingin menjadi seorang polisi.
Wow!
Dan saya pasti
akan menjadi satu.
Saya akan melawan preman dan
memasukkan mereka ke penjara.
Sama seperti Pak Virat.
Saya belum pernah
melihat ayah saya.
Tapi saya ingin dia
menjadi seperti Tuan Virat.
Dia menginginkan
ayah seperti Virat.
Aku ingin tahu siapa ayahnya.
Saya telah menerima
medali untuk pertama kalinya.
Tapi ayahku akan melakukannya
banyak medali seperti ini.
Atau mungkin tidak.
Saya tidak tahu.
Saya tidak pernah bertemu dengannya.
Saya telah bertanya kepada ayah saya
tentang kapan dia akan datang.
Tapi dia tidak datang.
Ketika itu bahkan
bibi menangkap kami
Saya pikir, ayah akan datang.
Tapi dia tidak datang.
Tapi katakan apa?
Tuan Virat datang dan
melindungi Vinu dan saya.
Bu, aku membuat Vinu mengerti
bahwa orang tuanya mencintainya.
Itu sebabnya, mereka menemukannya.
Mereka adalah
orang tua kandungnya
tetapi Tuan Virat
menemukan saya juga.
Dia menyelamatkan saya.
Lalu mengapa dia tidak
bisa menjadi ayahku?
Seperti ibu mencintaiku
Pak Virat juga mencintaiku.
Maka dia bisa menjadi ayahku.
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Seperti Tuan Virat dan ibu Vinu
menjadikan Vinu putra mereka
dengan mengumpulkan banyak kertas..
Jadi, saya telah membawa
banyak kertas dengan saya.
Saya akan menjadikan
Tuan Virat sebagai ayah saya.
Adik ipar, apa yang dia katakan?
Ini dia.  Ini banyak kertas.
Anda dapat membeli apa yang Anda inginkan.
Beri tahu saya jika Anda
membutuhkan lebih banyak.
Saya akan membawa lebih banyak kertas.
Maukah Anda menjadi
ayah saya, Tuan Virat?
Tolong jadilah ayahku.
Sayang..
Savi, itu sudah cukup.
Anda tidak harus mengatakan ini, oke?
Tapi Bu, apa yang
salah dalam hal ini?
Seperti Tuan Virat
mengadopsi Vinu
sama halnya, saya ingin
mengadopsi Tuan Virat.
Saya telah membawa banyak kertas.
Kertas grafik, kertas catatan..
Dan di salah satu
makalah yang saya tulis..
Pak Virat, berikan
saya kertas itu.
Saya akan membacakannya untuk Anda.
'Ini, Tuan Virat adalah ayahku'
'dan aku akan menjadi putrinya.'
'Ini, nama saya
bukan Savi Joshi'
'tapi namaku Savi Virat Chavan.'
Ini ketinggian.
Anda bertanggung jawab
untuk ini, Patralekha.
Nyanyikan pujian untuk Sai.
Saya memberitahu Anda
Sai telah mengajarinya semua ini.
'Ayahku akan
sangat mencintaiku.'
'Jika ibu memarahiku dan jika
aku menangis maka ayah akan'
'menggelitik saya dan
membuat saya tertawa.'
'Saat kembali dari kantor dia
akan bertanya padaku setiap hari'
'sayang, apa yang harus
kubawakan untukmu?'
'Dia akan membawakanku
hadiah dan membawaku ke taman.'
'Dia akan membuat
saya melakukan parade ..'
'Dan temanku, Sanvi..'
Dia menghabiskan waktu
bersama ayahnya setiap hari.
Bahkan aku akan menghabiskan
waktu dengan ayahku sekarang.
Dia akan menggambar dengan saya.
Dia akan mendengarkan
cerita dinosaurus saya.
Dia akan berayun bersamaku.
Kami bahkan akan
menonton film horor.
Setiap kali seseorang
menanyakan sesuatu kepada saya
tentang siapa ayahku
paman polisi akan memberitahuku
Saya ayah Savi.
Vinu akan menjadi
saudaraku sekarang.
Karena ayah kita akan sama.
Paman polisi bukankah
kita terlihat serasi?
Sayangku
apa yang harus kukatakan padamu?
Cukup Savi, hentikan.
Apa yang terjadi ibu?
Itu antara saya
dan paman polisi.
Biarkan aku yang melakukannya.
Paman polisi memberi tahu saya,
maukah Anda menjadi ayah saya?
Saya bahkan tidak akan meminta mainan.
Saya berjanji bahwa saya akan
mendengarkan apa pun yang Anda katakan.
Saya akan belajar dengan sepenuh hati.
Tolong jadilah ayahku.
Semua orang punya ayah.
Hanya saya tidak punya.
Semua orang mengenal ayah mereka
hanya saja aku tidak
tahu siapa ayahku.
Saya belum pernah melihatnya.
Aku bahkan belum melihat fotonya.
Itu sebabnya saya
mengadopsi Anda
dan ingin menjadikan
Anda ayah saya.
Tolong jadilah paman ayahku.
Ibu telah memberitahu m
orang tua tidak memberi
tahu anak-anak mereka
bahwa mereka telah mengadopsi mereka.
Bahkan saya tidak punya
ayah mengapa saya tidak
bisa mengadopsi seorang
ayah, paman polisi?
Tolong terima paman polisi.
Menjadi ayahku.
Sayangku
apa ini?
Terimalah Tuan Virat.
- Harap terima Tn. Virat.
Cukup.
Cukup.  Savi, ayo kita pergi.
Maafkan aku, dia hanya anak kecil.
Berbicara karena tidak bersalah.
Dia tidak serius tentang hal itu.
Tidak ibu, saya serius tentang hal itu
Saya akan menjadikan
paman polisi sebagai ayah saya.
Nyonya Chavan, apa
pendapatmu tentang ini?
Apakah Anda akan memberikan izin
untuk anak ini mengadopsi
suamimu sebagai ayahnya?
Dengar tolong, anak ini
tidak bersalah tapi kami tidak.
Lebih baik tidak ada dari kita
yang membicarakan hal ini.
Silakan.
Savi, ayo kita pergi.
Bu, aku belum selesai berbicara.
Bu, tinggalkan aku.
Bu, tolong satu menit.
Silakan pindah.
- Bu satu menit.
Mobil.
Bu, ayo masuk lagi.
Mengapa saya harus kembali?
Sehingga Anda kembali dan
menceritakan hal yang sama lagi?
Sebelum berbicara, apakah Anda
memikirkan apa yang Anda katakan?
Apakah Anda bertanya kepada saya?
Bu, saya - saya berkata Savi,
apakah Anda bertanya kepada saya?
Sebelum berbicara apapun.
Baru saja naik ke
atas panggung dan
berbicara apa pun yang
ingin Anda bicarakan.
Anda telah menjadi begitu besar
bahwa Anda akan melakukan
apapun yang Anda suka.
Savi hanya karena saya
tidak mengatakan apa-apa tidak
berarti Anda dapat melakukan
apa pun yang Anda inginkan.
Sai, apa yang kamu katakan?
Dia hanya anak kecil.
Dia adalah anak
kecil yang selalu
mengatakan ini, kami
telah memanjakannya.
Dia selalu mendapatkan apa yang
dia inginkan dan
tidak ada yang lain.
Dan sejak saat itu
dia datang ke Nagpur
dia menjadi tak
terbendung, bibi.
Apa yang kamu
bicarakan di sana Savi?
Anda membutuhkan seorang ayah.
Jika ayahmu kembali,
dia akan menelepon
Aku tidak memanggilmu kan?
Bukankah aku bermain denganmu?
Bukankah aku mengajakmu menonton
parade polisi setiap
hari di Kangoli?
Saya duduk dan menggambar dengan Anda, saya
duduk dan mendengarkan cerita dinosaurus
Aku menyikat
bersamamu di malam hari.
Apakah saya tidak melakukannya Savi?
Apakah aku kekurangan
sesuatu dalam cintaku padamu?
Apakah saya melewatkan sesuatu,
saya tidak melakukannya dengan benar?
Lalu mengapa kamu menginginkan seorang ayah?
Mengapa Anda menginginkan seorang ayah?
Sai santai
apa yang kamu bicarakan?
Tidak bibi, ini terlalu banyak.
Tolong beritahu saya Savi
bukankah aku mencintaimu?
Apakah saya ibu yang buruk?
Seluruh media ada di sana bibi
polisi ada di sana.
Ada begitu banyak
orang yang hadir.
Apa yang akan mereka
pikirkan tentang anak saya?
Apa yang akan mereka pikirkan tentang saya?
Mereka akan mengira putri
saya tidak senang dengan saya.
Mereka akan berpikir bahwa
dia adalah ibu yang buruk
mereka akan
menertawakan asuhan saya.
Semua orang akan
berpikir bahwa ibu tunggal
ini tidak akan mampu
merawat anak perempuannya.
Apa yang akan dia ajarkan padanya?
Akan lebih baik jika seorang
ayah bersama mereka.
Adakah yang akan berbicara seperti ini?
Saya ingin mengadopsi seorang ayah,
siapa yang akan berbicara seperti bibi ini?
Siapa yang akan berbicara seperti ini, Savi?
Di mana dia mendapatkan
pemikiran ini di benaknya?
Anda telah mengatakan
kepada saya bahwa saya
tidak bertanya tentang
ayah saya kepada Anda.
Jadi aku tidak bertanya padamu?
Aku selalu menunggunya
tapi dia tidak pernah datang.
Anda juga tidak memberi
tahu saya apa pun tentang dia
dia juga tidak datang.
Itu sebabnya saya menemukan
ayah baru untuk saya.
Kenapa kau meneriakiku?
Anda telah memberi
tahu Vinu hari itu di
pameran bahwa paman
polisi sangat menyukainya.
Dan dia adalah ayah kandungnya.
Lalu mengapa dia tidak
bisa menjadi ayahku?
Cukup, hentikan.
Tidak perlu menangis di depanku.
Jangan menangis.
Lakukan sesuatu yang
salah dan kemudian menangis.
Apa pun yang kamu
lakukan hari ini untuk itu
tidak hanya memarahi
kamu perlu ditampar Savi.
Dan apa
Anda akan menganggap
siapa pun sebagai ayahmu?
Apakah Anda bahkan tahu
arti dari apa yang Anda katakan?
Apakah kamu mengerti?
- Sai apa yang kamu katakan?
Diam.  - Tidak ada bibi tolong
jangan ikut campur hari ini.
Bukankah aku sudah
memberitahumu diam, jangan menangis.
Saya tidak akan menganggap
siapa pun sebagai ayah saya.
Paman polisi sangat baik.
Aku berharap dia menjadi ayahku.
Bahkan saya menganggap Vinu
sebagai saudara laki-laki saya,
jadi kami adalah saudara
laki-laki dan perempuan, bukan?
Mengapa ayahnya tidak
bisa menjadi ayahku juga?
Tidak akan seperti ini, Savi.
Mengapa tidak bisa terjadi seperti ini?
Karena dunia tidak
bermain sesuai keinginanmu.
Apakah kamu mengerti?
Sai, apakah kamu tahu
apa yang kamu katakan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda berteriak
pada anak kecil ini?
Saya tidak mengerti
Saya tidak mengerti untuk
apa yang terjadi di dalam.
Apa yang dia katakan dan apa
yang akan saya lakukan sekarang?
Saya tidak tahu harus berbuat
apa dan di atas itu dia keras kepala.
Mobil.
Masuk ke dalam.
Ayo pergi.
Mama
jadikan paman polisi
sebagai ayah saya, tolong.
Hentikan kendaraan.
Ambil Savi dan pulang.
Tapi kemana kamu pergi?
Kemana kamu pergi, ibu?
Ibu - Sai, dengarkan aku
Mama
Mama.
'Pertanyaan yang Savi
tanyakan padaku hari ini'
'Saya tidak mengerti'
'apa yang harus
saya jawab anak itu?'
'Kenapa Sai belum memberi
tahu Savi sampai sekarang'
'siapa ayahnya dan di mana dia?'
'Sai pikir aku salah'
'karena hanya sekali'
'Saya tidak setuju dengan
apa yang dia katakan'
'sebaliknya saya memikirkan
keluarga saya dan kebahagiaan mereka.'
'Dia berpikir untuk mendapatkan
sesuatu sesuai keinginannya'
'dia bisa memanipulasi
siapa saja, tapi'
'ini adalah kesalahpahamannya.'
'Kali ini karena Sai'
'satu kehidupan lagi
tidak akan hancur.'
'Satu hati lagi tidak akan
hancur karena keras kepala Sai.'
'Saya akan'
'pasti membuat Savi
bertemu ayahnya.'